buongiorno a tutti buona giornata a
tutti in questo vi buona domenica anche
buona domenica
vediamo quante persone si collegano in
questa soleggiata domenica autunnale che
però è abbastanza fredda come se fosse
quasi invernale il titolo di questo
video è narcisisti depresse ed è stato
prodotto questo video per rispondere a
una domanda che mi è pervenuta nel
[Musica]
diciamo nella boxe nel box da donatella
vittorie appunto che si è collegata alla
prima collegata e quindi dato a vedere
nel box lo spazio i miei scritti no nel
box diciamo community spazi ai miei
scritti e la domanda è questo allora se
ho ben capito la domanda appunto
donatella chiede se appunto i narcisisti
possono essere depressi ovviamente
possono essere depressi narcisisti
questa è una risposta è abbastanza
semplice anzi è un caso abbastanza
frequente la depressione dei narcisi sta
infatti i depressi e un'altra categoria
di persone che bisognerebbe scartare
diciamo così ed evitare di innamorarsi
poi perché non sussiste attende la
depressione perché il narcisismo si
sviluppa per un modello tutti noi
abbiamo avuto un primo amore
ad esempio dolly qual è stato il tuo
primo amore visto che sei collegato in
linea ciao dolly buongiorno qual è stato
il tuo primo amore
se vuoi dirci non so qualcosa prima
volta che un buongiorno a patti intanto
dolly elabora informazione
po di tempo la peperina non si parla con
la bocca piena ma io ti faccio vedere
una popoli che mi serve per eliminare
spero questo inizio di fastidio alla
gola che patricia dello stato la bocca
piena notte cresce dello sport la bocca
piena
a la peperina se vuoi peperina trapassa
la popoli così massaggi anche tu a lei
ma interno prima muove con il biglietto
team ovviamente commessi no
ecco dalle 18 una risposta sul suo primo
amore no che eri cola è troppo piccola
ovviamente ha dato la risposta sbagliata
perché quello non è stato un suo primo
amore perché il primo a muove per ognuno
di noi sono stati nel nel bene e raschio
pure nel bene e nel male
i nostri genitori i nostri genitori o
gli adulti significativi che si sono
sostituiti ai genitori e ove sono nasce
o fano non è giunto però sono stati il
nostro prima muove è lì che abbiamo
imparato come amare o come non amare e i
narcisisti non hanno avuto un primo more
praticamente non ha avuto un primo amore
o per lo meno hanno avuto un primo amore
come dire con un modello comportamentale
fallimentare diciamo così è per questo
che non possono innamorarsi perché non
hanno avuto quell'imprinting e noi nella
nostra vita possiamo ecco il mio padre
narcisista poi dipende dal quale
genitore significativo però questo è un
tool definito come un accesi sta se lo è
veramente d'olio le series corta
innamorarti quindi se non il mio secondo
modo le foto che si amava riserva
ovviamente dopo marmi e pub e nasce
esiste non hanno avuto magari hai
scaricato su su mamma forse dall in
qualche modo però indiciamo i narcisisti
lo sviluppo e narcisi smalto cui aveva
fatto che non hai avuto un primo amore o
per lo meno è avuto un primo amore molto
fallimentare molto sofferente molto
travagliato cioè una moda di persone
e così ecco dolly e sto dicendo infatti
mi lavo di persone che non ricambiano
rave risponde a tutti perché tanto
l'argomento in comune ecco se ti
innamori di persone che non ricambiano
vuol dire che hai avuto
diciamo il passo successivo sarebbe
stato il ribaltamento sarebbe stato il
narcisismo
ecco questa cosa qualche ha fatto dall
che ha detto dolly è molto interessante
e per collegare anche donatella se noi
allora fino a un certo punto quindi di
sofferenza ad esempio noi andiamo a
ricercare quel comportamento superato
quel punto lì con mutiamo come ti amo e
andiamo a cercare diverso e facciamo
l'inverso
per fare un esempio se io ho avuto un
modello comportamentale diciamo così
genitoriale in cui ho sofferto per
l'abbandono diciamo così andò a cercarmi
persone che mi fanno vivere l'abbandono
ma se questo abbandona è diventato
talmente forte talmente c'è il filone
nel modello di imprinting talmente alto
io commuto ho avuto non ho più paura
dell'abbandono anzi sono uno che
abbandonerà e se ne fotte radi d altro
perché ho saturato e questo serve anche
per risolvere i problemi è proprio
quello quando parliamo di auto
penalizzazione
parliamo proprio di questo se tu che mi
hai paura
penso ai delle paure paure non ben
paola non lo so che ci siano delle
entità malvagie che entri in contatto
con te paura del malocchio che ne so
hai paura di essere oggetto delle paure
in generali e tu
un modo per superarle queste paure è
proprio quello di amplificarne perché
rivelare un certo punto che comodi e
questo è la stessa cosa che il
narcisista c'aveva berto ciao deborah sì
sì ma poi lo dico se nascesse pò che lo
dico allora vado avanti il discorso di
questo discorso qua è molto importante
tu hai tutte queste paure
allora se tu le spinge al massimo queste
paure e ribalti la situazione ed esuberi
tipo vattene a dormire una notte da sola
al cimitero ti fai vai ti nascondi
dentro ci mettevo ti fai chiudere nel
cimitero fanno in estate verso far
freddo per fare un esempio oppure tipo
ti sa cappero non lo so e ti passi una
notte da sola nel cimitero sulla tomba
di tuo padre di tua madre ad esempio
pure su una tomba e in generale
vedrai che quando al mattino con utile
sveglierai le paure ti saranno passate
non avrei più perché hai avuto un
eccesso talmente forte hai avuto un
eccesso talmente forte di paura che la
parola commuta e nel contrario diventa
coraggio acquisirai coraggio quindi
andato a dormire al cimitero se volete
farvi passare le vostre abilmente te che
ne so vi mettete il sacco a pelo e se
fai una cosa se tu
io può vederne ruolo in questo molto fai
un grosso e ruota il gruppo osserva
della tua vita in cui fare il fallo
volontario mente così sarà l'ultimo
quello
beh è certo se uno non fa poi si tiene
le sue cose no però questo è perché c'è
proprio una commutazione e della
commutazione quella che viene narcisista
cioè fino a un certo punto di
fino a un certo punto di sofferenza io
sto dicendo che a quelle parole lì fino
a un certo punto di sofferenza andiamo a
ricercare quel modello superato un certo
punto con mutiamo ed accisa commuta non
so se non so se no te che ami
raffreddore ma non so se mi sono
spiegato sufficientemente in modo chiaro
perché il concetto ma che potrebbe
essere un poco è semplice ma non avendo
un feedback diretto con le persone cioè
nel senso che in un corso tu parli con
le persone e quindi riesci a diciamo
interagire in questo caso vedo solo
degli iscritti per cui non so se quindi
faccio lo approva dolly perché si è
capito dolly hanno capito tutti idonei
hai capito che ho detto
o devo ripetere buongiorno a tutti
buongiorno alessandra buongiorno mina
questa cosa qua che ho detto don e lei
capitano ne capita inclusiva davanti se
hai capito tu sei diciamo tra il tabula
rasa a alessandra no allora come è
possibile che ad essa non ha capito e ad
ogni ha capito c'è qualche vista da
vecchi sono invertite le cose il prete
ripeto un attimo
ripeti per te stessa pagherebbe doverne
stesso allora l'imprinting come funziona
io ho avuto paura dell'abbandono
affettivo supponiamo perché da piccolo
vissuto paolo dell'abbandono affettivo e
ai per quello che non hai capito perché
già se togli ha capito
devo ringraziare tantissimo quello che
dici pal perché se noi ha capito anche
più di tutti ma evidentemente alessandro
elevata molto in ritardo per cui è
quindi lo ripeto tanto anche dolly
rapidi da hugh van es e non era
possibile allora abbandona affettivo io
fino di imprinting sono insomma non
affettivo cioè soffro perché sono
abbandonato effettivamente vado andò a
innamorarmi di persone che hai ma di
persone che mi fanno rivivere
l'abbandono cioè che mi abbandonano che
potenzialmente mi abbandonano eccetera
eccetera quindi andrò a grazie a te
maria paola andrò a vivermi proprio
questo questo imprinting no vado a
ricercarlo anche se ne soffro vada
ricercarlo comunque se invece
l'imprinting sulla banda è stato né
quindi solo mandano ma è stato talmente
forte che ha superato i medici
tolleranze emotive addirittura cioè
praticamente ho vissuto un abbandono che
è proprio straziante e medi era un certo
punto intervengono dei meccanismi difesa
che salvaguardano l'esistenza della
persona perché rischierei di morire da
tanta sofferenza e ribaltano la
situazione cioè me ne fotte rho
dell'abbandono e da adulto serva uno che
abbandonerà e se ne fotte ras e viene
abbandonato l'abbandona noto che era più
non è che sei tondo se lo cerchi cioè 6
tanta ma non per il fatto che lo
ricerchi 70 a prescindere di scanzo
piazzando è però perché ricevo e dicendo
è che loro cercano logico la ricerca a
livello emotivo anzi a livello logico
vorresti il contrario
a livello logico tu vorresti una persona
presente è colei che non ti abbandoni
quello per cercare il biologico però
peccato che quelli che ti abbandonano e
questo è il discorso è
non è che se con tassi lo sei questo non
vuol dire però c'è insomma c'è dolly che
è messa peggio di te quindi stai
tranquilla è sempre un peggio godoli
potrà guardarsi indietro e dire peggio
di me non c'è niente pat pat
ciao allora e quindi il narcisista che
cosa che cosa ha avuto il doppio non si
manifesta ogni condono stuzzico di tanto
interviene e dice qualcosa adesso non si
manifesta sta zitta subisce subisce
cambiati cambiata e adesso parlo anche
dei condizionamenti e nazisti quindi no
a un certo punto c'è una commutazione
già patrizia romani
eccola qua ciao patrizia no poi ti
rispondo rossella e fa parte del
discorso non rompere stell sentire zitta
poi ti rispondo allora quello che ha
detto donatella non conta niente adesso
arriviamo al discorso allora voglio
precisare bene in questo concetto quindi
esiste un punto di commutazione per cui
l'imprinting e vedete cioè l'impiego ha
rivelato a questo punto commuta cosa
vuol dire che fintanto che il turbamento
e l'imprinting vissuto è al di sotto di
certe soglie noi abbia mai ricercarlo se
diventa superiore ma prende da splash
vuole a certe soglie facciamo l'opposto
superiamo la situazione e per questo
motivo che se io mi mi somministro
l'abbandono da solo ad esempio nel
sommesso tanto che superando una certa
soglia commuto e non può più paura
dell'abbandono
e questo il discorso è questo discorso
molto importante spero che abbiate
capito perché poteva cambiare
radicalmente la vostra vita ora tornando
ai narcisisti i narcisisti anno
commutato cioè anno
avuto hanno sofferto talmente tanto per
la mancanza d'amore c'è d'olio talmente
ha sofferto per la mancanza di moda non
appunto da commutare per cui cosa fa si
va a ricercare persone che non la mano e
giustamente va cercasse persone del clan
perché chi mai potrebbe a maire dall
diciamo la verità non è proprio
possibile no cioè non è possibile
e lei giustamente lo sa e quindi si va a
cercare persone che non la mano invece
narcisista ha sofferto talmente tanto
diciamo così per non essere amato che ha
e non che non ama che ha accomunato che
ha commutato e quindi non ama non ama
non può amare perché è venuta la
commutazione e tu dici ma perché si
deprime e beh si deprime e la
depressione sono proprie e data da
proprio delle forti emozioni complesse
il narcisista se oltre diciamo ad avere
compresso il pathos che non esprime 18
implode verso di sé spesso comprime
anche la rabbia e e questa rabbia questa
rabbia
io sto commutando le donne di tanto
viene fuori con ste minchiate va bene
non fateci caso lasciamo a parlare diamo
ragione dolly brava brava doglie e
ragione sì sì sì sì mi diverto troppo e
dopo simpatica allora è il narcisista si
arrabbia compressa non si si deprime
proprio perché la rabbia compressa
proprio perché la rabbia complessa
spinge la depressione è spitz chiave lab
si tormentava e questa rabbia complesso
ad esempio la tricotillomania non so
strapparsi i capelli stamparsi peli
guardate io conterebbe complesso
adesso però non ho più da stress peter a
strappare a strappare strappo di tanto
qua i peli del petto però tra un po
finiscono anche quelle quindi rabbia
compressa non lo so adesso dovrò
prendermi dolly ogni tanto resta però un
capello cosicché scarico la mia rabbia
compressa e avrete vedete dolly pelata
[Musica]
allora perché anche un adulto problema
certo ma chi ti ha detto ormai io non ho
mai detto che no è certo che ancora
tutto può po commutare è ovviamente
donne questo sì no no è vero infatti le
scuse vedi che non si è distratta il
pendolo bucket alti perché dico le cose
questa mi fa delle domande a cui il
giocatore risposte nelle cose che ho
detto mò di che non è stata attenta
io le do telepiù oggi tre più in pagella
anzi li metto tre più perché è l'auto
penalizzazione proprio quello cioè io mi
so venisse a babbo e falco i computer e
anche 80 anni anche a cent'anni ma no
bene anche a cent'anni puoi commutare se
tutti somministri qualcosa di allora se
quella è arrivata alla commutazione
sull'abbandono somministrate lo giusto
cavolo d'abbandono quinte l'auto
somministri in modo tale che vai a
saturare comodi non ti frega più niente
abbandono certo la morte del genitore e
abbandono certo è vissuto come un
abbandono è visto mai che ti vedesse
ammazzare il genitore aumento la banda
poco visto che non muoiono stigmati
faccio se chi è così che mi son ministri
per bando evita di fare questo diciamo
però poi viverti l'abbandono anche da in
altre situazioni
e invece
tornando alla cisa depresso ed presso
un'altra categoria di cui non ci
dobbiamo coinvolgere non ci dobbiamo
coinvolgere cioè
no ma che ha detto come tiles interna ci
si sta no no significa niente allora
continuate a non capire allora
certamente sono io che mi spiego male ad
es proprio a spiegare dipende che cosa
commuti dipende cosa commuti allora il
narcisista ha fatto la commutazione sul
v sull'amore praticamente il narcisista
avuto la commutazione sull'amore cioè io
adesso invece tu fai la commutazione su
una cosa cena cesi st avuto una cosa
positiva
una connotazione su un qualcosa che
dovrebbe essere positivo cioè sull'amore
invece qua facciamo la commutazione su
un qualcosa che è negativo cioè il
diciamo all'abbandono ad esempio quindi
è il proprio controllo ti porto proprio
come dire a superare il narcisismo non è
che superi narcisismo però non ha nulla
a che vedere insomma ecco questa è una
connotazione positiva il narcisista
avuto una commutazione tra virgolette
negativa nel senso che ha commutato non
impedendosi la possibilità di amare
diciamo coseno perché non ha avuto
questo imprinting positivo sull'amore e
quindi ha commutato quello cioè uno di e
mi chiudo alla possibilità di amare
visto che a male mi fa sempre soffrire e
allora con mutu in questo caso sì la
commutazione avviene quando si superano
dell'intolleranza lisci tolleranza e lo
sa la parte emotiva quale vince
tolleranza no noi infatti in
in regressione o anche non in regola
ormai in stato diciamo di trans possiamo
riuscire a capire a quanto arrivato a
livello di sopportazione per sapere
quanto dai ancora per far commutare cioè
fatto 100 diciamo la tolleranza massima
della sfera emotiva non è che lo sa la
sfera logica che tu chiedi scusa ma
quanto è che ti manca per commutare ed i
somministrati per vedere questo se ti
conviene comprimere o decomprimere no
perché è ovvio che se sei arrivato a 90
diciamo così sull'abbandono le sale sono
due o porto prendeva devo ad andare una
soglia più bassa verso il 30 così non se
se faccio una diciamo lipno meditazione
dove vado a decomprimere la cosa può
essere un qualcosa di molto più lungo mi
conviene aumentare ancora aumentare
ancora per superare però devo sapere se
sono 70 80 90 e questo non lo so io cioè
non usarne parte logico su di me ma
posso risalirlo perché la parte motiva
lo sa e quindi io ad esempio lo faccio
abitualmente di chiedere diciamo a che
livello è arrivata la persona in modo
tale da sapere cosa fare e questa è una
è una cosa 90 60 90 barca a dolly cioè
90 però centimetri di dolly e l'altezza
60 e cm dolly è la dimensione da
circonferenza del polpaccio e 90 e il
peso quindi quello d'olio di das 90 60
90 del presente che prima davanti
all'altezza
il 60 è la circonferenza del polpaccio è
il 90 e il peso quindi queste sono le
caratteristiche di dolly 90 60 90 realtà
no al garrese diciamo che al ghanese
doldi e 75 poi alcuni centimetri di test
del 75 al ghanese ma lei dice 90 per
sembrare un po più alta insomma
algherese 75 allora
e quindi andiamo avanti ma adesso mi
aspettavo un insulto che non arriva
io non so più come mazzola e poi non mi
insulta e ci rimango male perché nel
cinema ci rimango male se poi non mi
risponde secondo subisce c'è il mango
male quando subisce insomma pallone va
avanti quindi i depressi e in accesi si
sono due categorie
permettetemi il termine da sfanculare
cioè è inutile inter adesso donatella
allora chi dice se uno può guarire tutti
possono guarire
però il problema di fondo è che per
guarire bisogna avere la volontà di
guarire e spesso il narcisista può avere
ad olio giornata tattica o la non
curanza il maggior disprezzo l'uso
napata cambiato tattica e quindi
donatella non so se è chiaro quello che
ho detto non so se chiaro che ho detto
sei tu che fai con un narcisista e per
giunta depresso ti sei beccata e fa dire
le due categorie peggior quindi decise
depresso è il peggio del peggio quindi
non entrare nel nel dinamismo mentale
devo guarirlo non entrare in questo
dinamismo mentale perché tu non puoi
guerriero più nessuno
ma nessuno pure nessuno cioè anche
neanche gesù cristo può guarire qualcuno
patek non ha mai guarito nessuno diciamo
ma supponendo che siano veri che siano
vere che siano vere le storie dei
miracoli non non puoi guarire nessuno
neanche fare il miracolo se questo non
lo vuole
non c'è niente da fare cioè tu non per
nessuno e non devi entrare nel dinamismo
alberi e come quello che incontra un
tossico si innamora del tossico e spera
di farli smettere di drogarsi sapere
come finisce con queste storie che si
doveva plui lato continua aboul ghar se
lui che non si drogava frequentando il
tossico che si droga inizierà a doversi
pure lui prima o poi perché libera dai
una volta però noto p2 alla fine cudia
non è lesotho il tuo problema il
problema dell'altro antigene s'è creato
uno di problema quindi evitare di
evitare ognuna va dal suo percorso di
vita
se questo si è scelto quel percorso che
se lo porti avanti che faccia quello che
vuole ma tu non devi assolutamente
diciamo cercare di aiutarlo beni
lasciare che cioè se il suo karma la sua
natura buongiorno grande vi rivelo una
cosa grande le piccole
aiutati che il ciel ti aiuta ma
soprattutto non puoi allora un conto è
dire aiuto uno che ne so ke ha che un po
ansioso che ne so che è un po insicuro e
questo sì non è che devi dire cavolo hai
mal di denti ti spari in testa così si
tolga dai piedi verifica almeno questo
non è non sto dicendo non sto dicendo
quello non sto dicendo quello però
quello che sto dicendo è un giunto ed un
tossico gesù d argento di un tossico sa
se tu sei un genitore e il figlio è
tossico anche deve fare adesso arriva
risponde a questa domanda rispondono che
su amanda
allora quindi film chiari e che finì
recherebbero bene questo concetto
quindi il narcisista e il depresso cioè
il narciso del plesso è ancora peggio
non possono essere aiutati non è detto
che lo un giorno usciranno questa cosa
se troveranno un percorso perché l'età
possono riuscirci sicuramente io non
sono certo a dire che nessuno android è
la basetta di gesù i miracoli caro don
matteo che è arrivato don matteo il
uccello di rovo se ti trovo ti provo
questo grazie don matteo ha scritto
sull'ufficio uccello di rovo se ti trovo
ti provo
quando i quadri narcisisti beh mi è
capitato di incontrarne
diversi diciamo diverse situazioni anche
sia mai allora i narcisisti di sotto
anche vengono a chiedermi suggerimenti
consigli strategie per condizionare
condizionare gli altri ma se ti ricordo
che persone narcisista e ovviamente
l'unica l'unica cosa che non ti chiede è
quella di diciamo superata del suo
narcisismo perché spesso non
non se ne rende neanche conto è la
domanda è un po complessa cioè nel senso
che
certo non sempre ci riesco di far capire
attraverso la strategia che la strategia
giusta sarebbe quella di lavorare su se
stesso quindi vivo condizionare un'altra
persona vi guarda che per condizionare
quella dovresti lavorare su di te sulle
tue emozioni allora se lui accetta di
lavorare sulle sue emozioni si possono
diciamo andare a ristrutturare non è una
cosa semplice si possa andare storage si
è certo una sinistra utilizza tutto può
accusarci di essere puttana ti di essere
condire de preux che può causare di
tutto certo di esser narcisista accusati
tutto è una cessa
una la manipolazione quindi tipo che
accusa sulle cose a cui tu sei più
sensibile non ci escono naturalmente a
superare narcisismo
ma naturalmente sono son diventati
quindi certo alcuni eventi della vita
molto forti possono azzerato i
condizionamenti questo sì questo è stato
dimostrato anche sugli animali cani di
pavlov quando sono stati diciamo che
hanno condizionati hanno vissuto un
alluvione quindi un forte spavento
inclusione gabbia molti sono affogati ma
quelli che non sono affogati e li hanno
salvati diciamo così avevano eliminato
resettato tutti i condizionamenti quindi
anche narcisista in caso di esperienze
molto forti può
naturalmente venirne fuori e esperienze
molto forti che mettono magari lo fanno
arrivare molto vicino al punto di morte
possono stravolgere completamente il
modo di vivere la vita ad esempio non
sono al grave malattia grave stato di
sofferenza dall che lo porta a
sofferenze molto forti
e poi lo aiuti a superare questa cosa e
questo può commutare questo poco
prendono le sue esperienze veramente
veramente forti che vanno a resettare
quindi certo la vita ti può portare a
fare queste cose in modo naturale
sicuramente sì sì beh allora ma se un
ragazzo adesso le risponde al prof cos
un'altra domanda quella del allora non
possiamo non è che c'è una legge se tu
padre narcisista madre morta cosa
diventi è dipende molto da come tu e
interpretato le cose quindi è un
qualcosa veramente di certo son linee
guida ma non è che posso dirti
esattamente il filo e per segno cosa
diventa quello comunque invece lo
rispondere alla domanda dicevo il
tossico devi scartarlo ovviamente una
categoria da scattare cioè ecco un'altra
così importante se ti innamori adesso
risponde con quella poi vediamo se
cioccolate parlami rifà la domanda è
proprio rispondere ha cercato e para
intanto bisotto me dire mi piace lo caos
al 27 mi piace e 100 persone iscritti
che seguono mettetevi piace caos se
seguite volete vi piace se non ho
seguite quindi cliccate il cavo di cose
nel calcio mi piace
arriviamo al centro ripiano eseguite non
mettete mi piace per loro o non seguite
o seguita mentre mi piace non capito
perché erano terminer vedessero seguite
cliccate su mi piace e filata anche su
iscriviti al canale perché già perché
non lo descrive valcanale se seguite
iscrivetevi al canale cliccando
iscriviti al canale quindi files queste
due cose
iscriviti al canale e metti mi piace
sono 50 54 dai click giusto mi piace e
ne va avanti allora dicevo i tossici
sono altre persone che vanno scattato
non c'è possibilità di
aiutare un tossico se ti innamori di un
tossico devi disinnamorati disinnamorati
facendo mettete mi piace ne mancano
ancora un'ottantina su mettete mi piace
agli 80 mi piace rapidi 80 mi piace su
80 e anche iscritti al canale ne vedo
che mi mancano iscrivetevi al canale
tutti quelli che seguono non sono
iscritti al canale alcuni quindi
iscrivetevi al canale vi vedo tutti
iscrivetevi al canale allora un po non
ti puoi d'amore di un tossico cioè devi
disinnamorati facendo leva sulla tua
sull'amore per te stessa sull'amore per
te stessa e folli mobili scritte dal
solito poi fatto poi di iscriviti
anzi di donne si discrimina ghazi
iscrivetevi ad esso si scrive 12 sarà un
impennata di gente che si iscrive perché
tutti che non possono essere iscritto su
canali scritta dall allora mi piace
ripetere mi piace allora dicevo di un
tossico non devi non devi innamorarti
ace e tenendo a mori devi disinnamorati
perché tanto non può aiutare a uno dice
ma se il mio figlio è tossico
beh se tuo figlio è tossico intanto
qualche domandina uno dovrebbe falsa
perché è diventato tossico certo 12 alle
cattive compagnie le brutte compagnie ma
sicuramente nell'interazione con i
genitori non hai che vi stanno
ricattando a con dolly di minacce di
nubi ricatto dolly di svezzarlo dolly
ragazzi se non vi iscrivete 9 tutte mi
piace faccio incazza le doglie vela
sguinzagliò control ed i border talloni
ma solo 67 mi piace non capisco il 67 mi
piace è un vincolo allora mettete stick
audi mi piace 68 60 69 che va bene però
superiamo in 100 mi piace ei p.like
senta 72 da arriviamo a 124 mettetevi
piace e andiamo avanti così possiamo
andare avanti se non passiamo il tempo a
dirmi che mi piace e ci vuole tanta 130
seguono e cliccate su stoccato di mi
piace no sennò non seguite cioè o
diminuiscono le persone seguono e quindi
c'era non ci interessa o aumento non mi
piace a me non ti piace non seguirono è
aperto da don beda vado avanti
me ne fotto sono superiori dei vostri mi
piace sono speravo se mi piace e vado
avanti così
allora
dolly ma serve una lezione una lezione
di cosa
una lezione di tecniche va bene europea
allora andiamo andiamo avanti nella
situazione fa un genitore se il figlio
tossico beh non deve assecondarlo
perlomeno non devo assecondarlo nella
situazione molti molti a seconda noi
comunque molte seconda no e accettano
delle cose che fa il figlio allora la
cosa giusta da fare serve secondo me è
chiedersi perché lo è diventato e
sarebbe stato meglio prevenire
diciamo prevenire rispetto a a curare
successivamente no perché se una persona
un minimo di feeling riesce capire un
aumento perché non è che uno dall'oggi
al domani
sono troppo commento di cosa donne non
ha sempre ragione tu non lo so che è
vero doglie ragione tu hai ragione devo
darti questa volta devo darti ragione
donne questa volta ti devo dare ragione
andiamo avanti brava a dolly centre
nostra mancanza fede mandami un video
fede non so non so sento la mancanza di
un'iconcina far fare un video
allora è interessante rendersi conto che
non è che un ragazzo diciamo passa da
bersi le spremute a spararsi leone in
vena istantaneamente fino a ieri si usa
le spremute domani si spara le veline in
vena
c'è tutto un passaggio che avviene in
questa cosa inizia la forma le sigarette
ma le canne a smetto di studiare
uccidetemi
lo stalker poi si chiamano il troll
inizierà a smettere di studiare inizierà
daranno tutto un sacco di segnare ora se
tu 100 reti nei fatti non te ne accorgi
perché magari che ne so hai ti sei
appena fatto un amante nuovo e allora se
meno attento alle esigenze del figlio
e ovvio che vai a incrementare diciamo
facendogli facendoli brava ad oggi
facendogli vivere al figlio altri
turbamenti magari lo spingi tu a doverti
quindi questo è lo spingi tu quel
meccanismo difensivo
questa è un motivo per cui un genitore
dovrebbe chiedersi però una volta che
elevata al punto tale in cui il figlio
comunque si droga ed è tossicodipendente
diciamo così deve dare tutti i supporti
ma finalizzati al al superamento della
cosa altrimenti deve lasciarla nella sua
strada della sua strada c'è stata
proprio questa volta tanti anni fa io
ero ragazzo un caso di una mamma che
cita tutto dal figlio che non che si
drogava città tutto nel senso che
accettava e dalle giocate parla non la
vedo sembra riformulata ci ha dato dal
figlio
pure questo la menava per prendere soldi
perché era tossico è elevata anche di a
un punto di commutazione per cui una
notte diciamo ha preso mentre più del
mio esatta preso martello sfracellato il
cranio a mamma martellate questo per
dire che non bisogna mai arrivare a
questo punto però non bisogna accettare
il vincoli piuttosto tipo e quindi
l'unico l'unico modo e non accettare
vincoli dino spehar ricatti e smetta di
dire il mio figlio bravo ragazzo una
bella ragazza
e stata una società quella no se si
droga non è stato sicuramente la società
magari si sta to la società l'hanno
vissuta a tutti insomma
certo se l'ambiente poi può anche far
tanto ci sia la mano dei nazisti
ci si innamora si dei nazisti perché ci
sia la mano dei nazisti
rispondiamo alla domanda di mannone
circolate parlano la vedo semi
riformulate a domande 50 panna e bene
brava fede nel cesa tossicodipendente
grazie al fatto che ha avuto mamma ci
siamo liberati eccoveli quindi tu hai
avuto un esito positivo di mamma meno
male che ha avuto la mamma che ti ha
aiutato
domani circolate panna non la vedo ho
sempre fatto la domanda va beh adesso
vedo angelico di fatto l'esempio
l'eroina muta beh se lo zaino qualunque
poi lo stato di abuso ecco io lontano
stato e di abuso perché anche se tu hai
più fatto una volta se tossica comunque
car angelica non è non è una questione
qualitativo quantitativo cioè anche fare
una volta è comunque aver messo un seme
che va in quella direzione
quindi non voglio fatto è che dice mi
sono fatto una canna una volta no e il
set se tossico lo stesso non sarai
dipendente ancora ma tossico sì e lo
diventerà indipendente se continuerà e
allora la domanda giocate parla come
facesse squadre un essere il narcisista
guarda che la cioccolato e panna il
fatto che mi fa un di questa domanda mi
fa presumere che non che tu non sia
bello sembra esista quando provi amor
proprio amore senti
amore che non sia soltanto desiderio di
possesso verso tante persone quindi se
sei in queste situazioni
vuoi provarlo può vedere se poi piacere
ad aiutare delle persone senza nessuno
scopo senza niente in cambio se riesce a
fare questo e ti dà piacere farlo non se
non esista un po del 9
allora andiamo all
[Musica]
andiamo avanti stavo rispondendo no
valuteremo inciso sono droghe
no non esageriamo cioè allora la
medicina di psicofarmaci sicuramente
danno dipendenza ma neanche sotto il pd
in antibiotico e sei drogato da
antibiotico cioè non diventi dipendente
antibiotico cioè non fa torna su abc che
dici car angelica è una stronzata n
merita stronzata
perdonami se usa questo termine ma non è
vero che la bce sono droghe ed
antibiotici se ci fosse gli antibiotici
seconde persone sarebbero morte che
adesso sono l'iva è certo poi anche gli
antibiotici possono avere come dire
degli effetti collaterali
eccolo semplicemente all'album la sua
sequenza di bit si manifesta una
sequenza di bit metallaro di byte byte
sono 8 bit
rispondi adesso rispondo
adesso si definiscono rispondere
russello ho visto la cosa di la
minchiata che ha detto angelica rispondo
prima alla minchiata ad angelica sulle
sue medicine che sono proprie non è che
sono droghe
allora ripeto agli antibiotici hanno
salvato un sacco di vite quando c'è di
antibiotici morire per un ascesso
dentale morire tutti venire lasciasse un
dente e ai rischiavi di tirare le cuoia
che quindi non diciamo queste cose qua
vicine sono importantissime poi gli
antidepressivi danno di tutti quel danno
dipendente io sono molto contrario
perché non estetizza non ho però
perlomeno sono droghe come dire che in
qualche modo di antidepressivi danno
dipendenza che può essere controllata ok
anche se secondo me entrare in quel
circuito lì è sempre comunque non è mai
giusto invece le sostanze che alterano
la nostra percezione in qualche modo
quindi poi uno mi dice certo la cannabis
ad esempio
sono studi che viene utilizzata per sono
che cosa sono droghe sono droghe e non
dice che cosa è
cioè scrivi sono droghe ma cosa la
cannabis può anche essere d'olio possono
anche essere usate in medicina è vero
cioè la cannabis è usato in medicina per
il dolore la come si chiama la morfina e
usato in medicina per il dolore ma tutti
come dire i le droghe che ti danno
diciamo che altera molto stato mentale
come la cannabis
la cocaina ed eroina o altri tipi di
droga e che adesso utilizzano anche li
conosco e quante ce ne sono di quelle
sintetiche hanno degli effetti
devastanti degli effetti micidiali vanno
usati neanche una volta
cioè io sono veramente conto dell alcol
si l'alcol diciamo può essere molto più
modulato no cioè non
tende a non diventare dipendente se non
ne abusi certo l'abuso d'alcol sigma
invece le altre sostanze non vanno
utilizzate mai cioè 6 tossico io credo
che anche se uno si fa una canna una
volta è tossico poi povero dopo un po di
tempo passerà però non vanno mai usate
neanche una volta cioè usarle anche solo
una volta è la cosa peggiore come posso
fare
soprattutto i ragazzini come ad esempio
il metallaro cioè non farti mai
condizionare da nessuno cioè tu ora
giova sempre con la sua testa perché te
lo offriranno il discorso
adesso sto parlando prudentemente a
metallaro che in quell'età in cui tela
in cui telefono quindi momento in cui tu
ti fumi anche solo una canna per dire se
un tossico quindi cerca di smettere di
dismettere di con iniziare proprio
perché
esatto meno devi farlo metallaro e vita
completamente perché sono delle sostanze
che vanno a come dire a bruciarti che
vanno a bruciarti i neuroni vanno a
distruggerti le cellule velo cerebrale
per cui ne avrai sempre delle
conseguenze negative sempre delle
conseguenze negative per cui mai e
provarne una volta essere fanno quadrato
classe naturalmente dimostra di essere
superiore a loro evitando di farlo se tu
riesci a evitare di fare questo
vedrai che avrei molto più successo tra
l'altro c'è una statistica che il male
assoluto i maschi e una statistica è una
statistica reale reale nel senso che è
fatta da università che afferma che le
persone che in fase dall'essenziale
fanno uso di sostanze stupefacenti anche
saltuarie hanno molto meno successo
nella vita in tutti i campi sia ancora
sentimentale sia in quello lavorativo
sia in quello affettivo ma che non hanno
scoperto il motivazione sicuramente
quindi poi ecco gli adulti perché se poi
c'è il discorso degli adulti che invece
in tanti club e ci facciamo lo sballo
ecco questa è un'altra cosa delle terre
più vuol dire che sei non sei un adulto
sei una merda cioè era praticamente
nel senso che sei una merda perché per
che utilizzi delle sostanze che ti
rendono una merda fondamentalmente ti
impediscono la capacità di esercitare di
vela bitro è quindi è comunque adulti
che utilizzano sostanze come la cocaina
o altre sostanze per viversi uno stato
euforico dei che proprio hanno una vita
in iniqua hanno una vita inesistente per
cui e se la peggiora ancora in quel modo
di quindi quello che dovrebbero fare
quello che dovrebbero fare è cercare di
invece rendersi la vita più interessante
in altri modi perché quel modo lì è
quello peggiore
detto questo e anche avere a che fare
con un tossico sia per i ragazzi quindi
metallaro 6 dei tuoi amici che fanno
cartu isola di quelli non guardarli
neanche
meglio di fatti perché dico anche anche
l'alcol utilizzato agli eccessi diciamo
l'altro a un punto di commutazione al
finti beve un bicchiere di vino
sembra che faccia bene diciamo anche da
un punto di vista saluta per proprietà
anche esatto metallaro e vita
completamente quelle compagnie dove
perché una mela marcia fa marcello delle
altre mele quindi se tu che sia una mela
sana t e altre mele sane amici tuoi fate
entrare nel vostro gruppo una mela
marcia che utilizza ad esempio quelle
sostanziali
e probabile che sta mela marcia vad
inquina anche voi quindi tenete la
lontana isolata dei tossici purtroppo io
dico questo vanno emarginati vanno
emarginati vanno emarginati non vanno
prese in considerazione se uno è tossico
vem arginato è purtroppo va emarginato e
non c'è altro da fare che sia adulto che
sia ragazzo che sia il figlio va
emarginato comunque è però ti suggerisco
anche di non usare sigarette mentre al
lago perché comunque fanno ma neppure
quelle ma va curato ma ok ci deve essere
ma strutture che lo curò la mac e di
curarlo tu e immaginato non dico ha
immaginato alla società e non sto
dicendo che va immaginato dalla società
da emarginato da te
cioè che va annullato da tempo e che
desse curato sono d'accordissimo ma deve
pensarci due pensarci
tra virgolette la struttura sanitaria il
servizio sanitario nazionale dovrebbe
pensare a apple metallaro quindi evita
tutto io uso fiore di bach e quindi ecco
quindi il macondo dic emarginato non
dico emarginato dal servizio sanitario
nazionale ci mancherebbe anzi center
nazionale deve diciamo favorire la
guarigione ma deve essere immaginato da
dalle persone singole cioè non puoi
avere un amico tossico cioè cioè non c'è
verso perché ei e se anche depresso non
devi certo il depresso a livello di
amicizia
puoi dargli delle masse non c'è con un
coinvolgimento affettivo cioè non ci
dovesse un coinvolgimento affettivo e
invece e narcisista basta presso per
tornare a discorso di donatella domanda
potrebbe apparire sì
potrebbe guarire ma non deve essere tu a
farlo guarire perché al momento in cui
tu mangi del monginevro sono tutti bravo
loris si è il consumo di sigarette un
discorso che è comunque una dipendenza è
quindi un fumatore su bricolo visto sì
sì beh ma quello c'è anche interessante
se non c'è più questa mossa a torino ho
visto una mostra era body body art mi
sembra facciano vedere i corpi tutti
sezionati e interessante ci hanno anche
i polmoni dei fumatori è interessante
quando di un po di anni fa ecco
rispondendo a domande invece di rossella
si sa ancora se la parcheggio di narcisi
sì perché i narcisisti fanno innamorare
in accesi si fanno innamorare proprio
perché agganciano quelli che vengono
chiamati con dipendenti cioè tendono ad
agganciare quelli che hanno soprattutto
all'esigenza di essere condizionati
quelli che da piccoli diciamo così da
bambini hanno avuto un imprinting sul
condizionamento sul condizionamento cena
cesca sono seduttori perché non sono
coinvolti quindi hanno tutta la capacità
di sedurre perché non coinvolgendo si è
pure dire se ne fottono e quindi però si
coinvolgono un po sul condizionamento e
agganciano prevalentemente diciamo
persone che hanno subito come imprint ii
hanno avuto che ben presente in 20 sul
condizionamento e quindi vanno di
default da ricercarsi proprio questa
situazione di condizionamento e che
meglio ti condiziona del narcisista
nessuno per cui
il problema è del co dipendente concordo
con angelica
c'è il problema e del co dipendente che
dovrebbe rendersi conto del fatto che
come agganciandoci esiste così come fare
io trovo come rilanciarlo te lo dico
[Musica]
ma è che a patrizia le 10 il narcisismo
di attendibile è che ci sia cioè qua
dipende cosa intendi con ci si sta poi
allora se nazismo e visto che la
malattia probabilmente non so ci saranno
gli psichiatri che utilizzerà nello
strumenti per fare diagnosi
io intendo come anna esista una persona
che ha avuto un imprinting dove non ha
avuto possibilità di sviluppare l'amore
no quindi purtroppo i termini alle volte
si puo dire si scrivono con altre
situazioni quindi
ecco io credo che di attendibile o no
non lo so però al momento in cui tutti
coinvolgi con una persona che non ti da
affetto non ti dà attenzioni e cerca di
condizionati non state a porre la
domanda ma sarà un vero narcisista sarà
sono innocenti lo sarà un falso
narcisista però comunque sganciati da
questa situazione
quindi sì appunto non lo so potrebbero
vedere prendere lucciole per lanterne
però il concetto di fondo che dobbiamo
perseverare comunque tutto ciò che ci fa
stare bene che ci dà piacere ci
d'armonia dobbiamo promuoverlo
tutto ciò e quindi anche le persone che
ci danno sofferenze che ci danno
situazioni negative dobbiamo eliminarle
cioè dobbiamo eliminare sia dentro noi
stessi si avventuri altri perché anche i
nostri veneri mentali larrabee era
ancora dei sentimenti ci danno ci
portano sensazioni negative e quindi
questo è importante non danno ci si sta
quello che vende film narcisista se c'è
ganci che siano esistono meno se sono
persone che ti vogliono condizionare to
anno i plinti sul condizionamento tende
ad agganciare su quel tema gancia
tinacci esisti comunque hanno questa
questa prerogativa di agganciare
d'agganciare persone questo genere
quindi come c'è questa volta secondo me
è giustamente angelica il problema è tua
che ti fa agganciare non è che nasce
esiste a venere ti punta a una persona
tempia ci dice vieni con me cioè se tu
ti coinvolge il problema è tuo di fatto
quindi un impegno sul condizionamento e
il genitore ton condizionato ti hanno
condizionato e nelle loro scelte cioè
nel senso non ti hanno dato modo di
questo può avvenire anche diciamo in età
adolescenziale
il papà diceva real finché sei a casa
mia
tu fai quello che dico io e non c'è
verso non mi interessano più pensi tu
fai quello che dico io e basta
e te lo dicono anche da piccolino è cioè
quindi sono condizionamenti sono tutti
quelli cioè poi condizionamenti possono
essere coercitivi o manipolato home
compulsivi diciamo meno cioè nel senso
che ti posso un padre che mette in atto
il condizionamento coercitivo
verso la figlia ad esempio dice federico
io o poi te ne vai di casa è ovvio che
la figlia di 12 anni dove come fa da sé
di casa o 10 anni e fin quando si è a
casa fai quello che dico io non mi
interessa quello che tu pensi
questo è un condizionamento coercitivo
un condizionamento manipolativo è invece
beh sì fai quello che vuoi certo che è
la mamma bene che software poverina fest
offrire la mamma a fare questa cosa qua
mettiti come vuoi guardare a scuola con
quel vestito ammettetelo pure ma vedi
come soffro mamma sa fare tutto di
questa cosa qua
sai che mi ama stagionale di salute non
so che comporta anche in questo modo è
tu fai come vuoi ma è quindi questo è un
condizionamento anche di tipo
manipolativo quindi
compulsivo cioè va da far leva su un sul
senso di colpa ad esempio in questo caso
no ecco quindi questo è interessante no
perché noi dobbiamo imparare comunque
eliminare i condizionamenti dalla nostra
vita da imparare eliminarli e quindi se
ci agganciamo a un narcisista cosa utile
a vincere sono accesi sta che ti fa
vedere
quali sono i tuoi limiti quali sono le
tue dipendenze quindi è importante
eliminare le superare questi limiti di
questa dipendenza questo è di
fondamentale importanza bene per questo
video è tutto eliminerà il
condizionamento lo vedremo in un altro
in un'altra live perché se no ormai
siamo all'una è però questa live fa
magari la domanda in qualche modo perché
come eliminare il condizionamento è una
domanda interessante ma non ho tempo di
rispondere
e quindi saluto tutti
iscrivetevi al canale sono stati
descritti mettete mi piace che sono
salite a 93 100 suda e 101 94 finte
gusto mi piace 95 dei chi doveva cento
debba la buona domenica leviamoci 97 98
98 bene abbiamo così pareggiato non ce
la facciamo arrivare 100 o 100 mi piace
bene bene grazie
102 virtual superati cento benissimo
fantastico a buona domenica ci sentiremo
poi dopo questo di fare ancora una di
live comunque più tardi 106 o come
stanno aumentando mi piace semplicemente
alla riva da bagnato non so che vai a
fare ma
ciao a tutti 105 oi mi piace stanno
crescendo al grande
iscrivetevi anche al canale iscrivetevi
anche al canale e
beh nel pomeriggio tardo se erano
comunque tornerò ma c'è un prima o poi
non so ancora esattamente vediamo anche
qua come la situazione
no no no metallaro no no no 105 e fa il
metallaro e mi raccomando metallaro stai
lontano da tutte le persone che usano
sostanze di quel genere metallaro
allontanati perché dopo sono sfigati e
tu non cerca di non diventare sica
dopotutto max scusa mangi bo devo
pensare a vetro qualcosa penso una
foglia di lattuga e euna verdurina
qualcosa così insomma deve aspettare un
attimo metallaro e aspettiamo qualcosa
rispetto a che cosa adesso devo solo cia
antonio massimo buon pranzo buon pranzo
a tutti trasgredisco con l'acqua gassata
buon piazza tutti carbonara per
alessandra e un abbraccio a tutti ciao
laura antonio c'è antonio alias alex
buon pranzo a tutti ciao ciao metallaro
metallaro è troppo intelligente oblò
metallaro metallaro sei grande
brock non conosco brook non conosca blog
non conosco ma lo conoscerò quando si
manifesterà ciao a tutti
buon pomeriggio ciao